Everybody clap your hands Let's Let's clap
急に頭ポンポンは反則だよ
突然间拍拍我的头可是犯规哟
思考回路しばらく停止中
我的思绪就暂时停止了
どうゆうこと？キミの気持ち理解不能
怎么回事？无法理解你的感受
Hey boy! What's going on?
Hey boy!发生什么了？
ありえない！
这不可能！
別にただの友達ってことなら
如果我们只是普通朋友的话
you know…優しい笑顔見せないで
you know…请不要对我笑得那么温柔
勘違いしてるわけじゃないけど…
虽然这不会引起什么误会…
Hey baby! Are you seeing anyone?
Hey baby! 你是不是在看谁？
Are you ready?
准备好了吗？
こんなにそばにいても
即使是在你的身边
遠すぎてキミが見えないよ
却又遥远得无法看见你
そろそろホント 気付いてもっと
差不多察觉到我的心意了吧
モヤモヤするわ！
不然会让我更加郁闷！
ねぇ何度も何度も笑い合って
呐 无论多少次多少次的相互欢笑
何時間語り合っても そう
无论彼此聊了多久
ガールフレンドにはどうせなれないでしょ？
都无法成为你的女朋友对吧？
そうでしょ？
是那样吧？
もう女子力発揮してみたって
要展示更多女子力给你看
可愛く甘えてみたって そう
展现可爱的撒娇给你看
ガールフレンドになれなきゃ意味が無いの
可是当不了你的女朋友不就没意义了吗
分かるでしょう？
你明白的对吧？
ベイビーもっと気付いてよ
宝贝 快点察觉到啊
乙女ゴコロ
我的少女心
「こんなにこんなにこーんなに近くにいるのに！
“明明如此地 如此地离你之近！
鈍感なキミにホントあきれちゃう！
可迟钝的你真想让我放弃！
でも…そんなことも好きなんだけどネ」
然而…那也是我喜欢的地方”
嗯！
急な展開でなんだかついていけない
突然间的展开让我跟不上脚步
隣の子とやけに仲良しね
你和旁边的她很要好呢
どうゆうこと？その笑顔解析不能
怎么回事？无法分析那个笑容
Hey boy! What's going on?
Hey boy! 发生什么了？
ありえない！
这不可能！
だって私だけじゃないんだったら
但是如果不是我的专属的话
you know…今後話したくないわ
you know…今后不想在和你说话了
期待してたわけじゃないけど…
虽然并没抱有什么期待…
Hey baby! Are you seeing anyone?
Hey baby! 你是不是在看谁？
Are you ready?
你准备好了吗？
一緒にいるとすごく安心するって言われても…
虽然没有说过与你在一起会感觉很安心…
そろそろきっと 限界ホント
可是差不多真的快到极限了
モヤモヤどうしよう！
郁郁不欢怎么办！
ねぇ明日も明後日も隣で
呐 不管明天后天也要在你身边
いつだってふざけ合うけど そう
一直相互地开玩笑
ガールフレンドには届かないんでしょう？
还是不能成为你的女朋友对吧？
そうゆうことね？
是这么回事吧？
ベイビーもっと見ていてよ
宝贝 再仔细关注
ワタシノコト
我的事情
1.2.3 恋のおまじない
1.2.3 恋爱的咒语
1.2.3
効いたかな？
起到效果了吗？
Here we go!
何をしてても「好き」がループ
不管在做什么 都在循环“喜欢你”
止まらないよ いつまでも
无法停止 无论何时
ねぇ何度も何度も笑い合って
呐 无论多少次多少次的相互欢笑
何時間語り合っても
无论彼此聊了多久
そう ガールフレンドにはどうせなれないでしょ？
都无法成为你的女朋友对吧？
そうでしょ？
是那样吧？
もうたまには涙を見せたって
即使让你见到我的眼泪
恋してると言ってみても そう
即使是说出了喜欢你 对
ガールフレンドほどの効力は無いの
这些都比不上女朋友那么有效果
分からないの？
你不明白吗？
ベイビーもっと気付いてよ
宝贝 快点察觉到啊
意地悪な仕草も
不管是恶作剧的举动
生意気なセリフも
还是自大的台词
乙女ゴコロ
都是我的少女心
love me
爱我
follow me
跟随着我
just me
只有我
そうでしょ？
是这样吗？
love you
爱你
L.O.V.E love you Hey!
follow you
跟随着你
もっともっとLook at me only me!
更多地更多地关注我 only me!
just you
只有你
Hey! Hey! Hey! boy Listen to me! Hey!
Hey! Hey! Hey! Boy请听我说！Hey!
my baby...
我的宝贝…